# Job06
## Utilisation de mongo shell pour  qu'à l’aide d’une ligne de commande, s'affiche l’ensemble des collections de
votre base de données.

### Lancement de mongo shell

Ouvrez votre terminal ou invite de commande et lancez mongo shell en tapant simplement `mongo`. Cela suppose que MongoDB est correctement installé sur votre système et que le chemin vers l'exécutable mongo shell est configuré dans votre variable d'environnement PATH.

### Affichage de la base de données "category"

pour afficher j'ai utilisé la commande suivante "show collections;"

	


