# Job15

### Lancement de mongo shell

Ouvrez votre terminal ou invite de commande et lancez mongo shell en tapant simplement `mongo`. Cela suppose que MongoDB est correctement installé sur votre système et que le chemin vers l'exécutable mongo shell est configuré dans votre variable d'environnement PATH.

## Changer le nom de la catégorie “bébé” en “Vêtements pour enfant”.

Pour changer le nom de la catégorie “bébé” en “Vêtements pour enfant” la commande à utilisé est celle ci "db.category.updateOne(
    { name: "bébé" },
    { $set: { name: "Vêtements pour enfant" } }
)"
