# Job11

### Lancement de mongo shell

Ouvrez votre terminal ou invite de commande et lancez mongo shell en tapant simplement `mongo`. Cela suppose que MongoDB est correctement installé sur votre système et que le chemin vers l'exécutable mongo shell est configuré dans votre variable d'environnement PATH.

## Écrire une requête permettant de récupérer les produits ayant un prix
supérieur à 5 euros et un stock inférieur à 100.

Pour écrire une requête permettant de récupérer les produits ayant un prix
supérieur à 5 euros et un stock inférieur à 100 "db.product.find({ price: { $gt: 5 }, quantity: { $lt: 100 } })"
